Απόδοση διαλόγων &
Δημιουργία χρόνων:Sparta
Από πού να ξεκινήσω;
Λοιπόν...
Μάλλον αυτό που θέλω να πω είναι,
αυτός που είμαι τώρα οφείλεται στο
από πού κατάγομαι.
Απ'την Ετέρνια.
Ένας κόσμος ατελείωτης ομορφιάς.
Όλα όσα συνήθως υπάρχουν μόνο
σε θρύλους,
και σε παραμύθια, στην Ετέρνια...
όλα αυτά είναι αληθινά.
Γρύπες, δράκοι,
τίγρεις που μιλάνε,
μαγικά δάση, φλεγόμενες ερήμους,
αιωρούμενα νησιά πάνω από τα σύννεφα,
ό, τι φανταστείς.
Στο διάολο, δεν ταξιδεύω εγώ.
Και μετά υπήρχε το Κάστρο Γκρέισκαλ.
Ο πατέρας μου συνήθιζε να λέει ότι
η Ετέρνια είναι η καρδιά του σύμπαντος,
και το Γκρέισκαλ είναι
ο πυρήνας αυτής της καρδιάς.
Οπότε... ναι...
ο πυρήνας του πυρήνα...
εκείνη η καρδιά είναι
η Δύναμη του Γκρέισκαλ.
Λένε ότι αυτή η δύναμη μπορεί να
κάνει κάποιον δυνατό σαν θεό.
Για ασφάλεια, αυτή η δύναμη
κλειδώθηκε μέσα σε ένα δοχείο,
ένα αρχαίο σπαθί που το ονόμασαν
Σπαθί της Δύναμης.
Ναι, το ξέρω.
Αλλά έτσι ακριβώς είναι.
Ο θρύλος λέει ότι όταν η Ετέρνια
βρίσκεται σε κίνδυνο,
ένας ήρωας θα βγει μπροστά,
θα πάρει αυτό το σπαθί και...
ξέρεις, θα το χρησιμοποιήσει.
Μέχρι να έρθει εκείνη η μέρα,
το σπαθί ήταν κλειδωμένο στο κάστρο,
υπό την αυστηρή επίβλεψη της Μάγισσας,
η οποία είναι σοφή, αρχαία
και λίγο τρομακτική
για να είμαι ειλικρινής.
Αλλά είναι γαμάτη.
Αλήθεια, γαμάτη.
Για εκατοντάδες χρόνια, το Γκρέισκαλ
το φύλαγαν οι πρόγονοί μου.
Για να ξέρεις, η καταγωγή μου
είναι αρκετά εντυπωσιακή,
μια συλλογή σπουδαίων ηρώων,
ευγενών,
δυνατών και γενναίων. Μα...
Θέλω να έρθω να πολεμήσω.
Ο αντίπαλος είναι μεγαλύτερος
και δυνατότερος από μένα,
ο συντονισμός χεριού-ματιού μου
είναι χάλια. Ανοησίες!
Ποιος το είπε αυτό;
Ο Κρίντζερ;
Είναι αλήθεια, είναι ο πιο μικρός
και πιο αδύναμος.
Θαύμα που δεν έχει σπάσει
κανένα κόκκαλο ή δεν έχει πεθάνει.
Τότε τι πρέπει να κάνει ο Πρίγκιπας
εκτός από το να προπονείται
στις μάχες;
Δεν ξέρω, ίσως να κάθεται
και να παίζει με τον Κρίντζερ;
Φύγε από δω, εμένα μου φτάνει
να παίζω με μια κλωστή.
Είσαι απελπισία, το ξέρεις.
Πρέπει να προπονηθώ
για πόλεμο τώρα;
Ακούστε, μελλοντικοί
καλύτεροι πολεμιστές της Ετέρνια!
Κανένα άγαλμα δεν φτιάχτηκε
για χαμένους.
Κανένας δρόμος δεν πήρε το όνομά του
από έναν δειλό.
Και καμία παρέλαση δεν έγινε
επειδή κάνατε "ό, τι καλύτερο μπορούσατε".
Αυτή η γη, εκείνο το παλάτι,
όλη σας η ζωή, χτίστηκαν
πάνω στον ιδρώτα ανδρών και γυναικών
που κέρδισαν μάχες.
Και ως δικός σας Άνδρας με Όπλα,
θα μπορούσα να πω ότι έχω κερδίσει
πάρα πολλές μάχες.
Γι' αυτό είμαστε όλοι εδώ.
Έσωσα τη ζωή των γονιών σας.
Έσωσα τη ζωή των γειτόνων σας.
Έσωσα τη ζωή των γονιών
των γειτόνων σας.
Πολλά, τέλος πάντων.
Το πιάσατε το νόημα;
Πολέμησα για εσάς, και τώρα
εσείς θα πολεμήσετε για εμένα!
Με γρήγορα αντανακλαστικά,
εύστοχη σκόπευση,
σφιχτούς μύες, και αυτό...
Ξέρει κανείς τι είναι αυτό;
Είναι ένα ραβδί.
Ευχαριστώ που μας είπες
το αυτονόητο.
Τίποτα άλλο;
Τίλα; Τα όπλα σου.
Πολύ έξυπνο.
Αυτά είναι τα όπλα σας.
Είναι προεκτάσεις του σώματός σας.
Εντάξει, βρείτε ζευγάρια.
Σηκώστε τα όπλα σας! Θέλω
να δω μεγάλους μώλωπες!
Θέλω να δω ματωμένες μύτες!
Θέλω να δω να σας πέφτουν δόντια!
Εντάξει, ας αρχίσουμε!
Άνταμ, κοίτα μπροστά!
Την επόμενη φορά θα είναι πιο δυνατό!
Μήπως μπορούμε απλά να καθίσουμε
και να το συζητήσουμε;
Άνταμ! Άνταμ!
Κάν'το όπως μπορείς, εντάξει;
Ναι.
Τι είδους φίλη είσαι;
Αυτή που θα σε δείρει.
Ντάνκαν.
Πώς βλέπεις την πρόοδο
των νεοσύλλεκτών μας;
Είναι εργατικά και ευκίνητα
παιδιά, Μεγαλειότατε.
Όλοι, εκτός από τον Άνταμ
που χορεύει εκεί πέρα.
Θεέ μου.
Φέρνει ντροπή στον εαυτό του.
Υποσχέθηκα να τον κάνω δυνατό άνδρα,
και θα το κάνω.
Αλλά τι είδους άνδρα;
Άστον σε μένα.
Κατάφερε να τον αφοπλίσει.
Δεν λειτουργεί έτσι, Παλιέ Φίλε.
Γιε μου.
Αντιμετώπισε τον πατέρα σου με αυτό.
Σήκωσέ το.
Όχι.
Υπερασπίσου τον εαυτό σου.
Αυτός ο κόσμος δεν είναι
για τους αδύναμους.
Ναι, πατέρα.
Θα στο πω ξανά.
Αυτός ο κόσμος δεν είναι
για τους αδύναμους.
Ναι.
Σήκω.
Σήκω!
Όταν πέφτεις,
αυτή είναι η ευκαιρία σου
να σταθείς όρθιος.
Εντάξει.
Δείχνω δυνατός;
Όταν γυρίσει, θα σε κοιτάξει,
και πρέπει να του δείξεις
ότι αντέχεις το χτύπημα.
Όταν γυρίσει,
δεν θα βλέπει ένα φοβισμένο μικρό παιδί.
Θα βλέπει έναν άντρα.
Τι θα βλέπει;
Ένας άντρας. Άκου,
μόλις γυρίσει...
Εντάξει, φύγε τώρα.
Τέλος επίδειξης!
Πίσω στις ασκήσεις, ελάτε!
Άνταμ.;
Τι κάνεις εδώ;
Σε ακολούθησα. Ναι.
Λοιπόν, ήρθα εδώ για να είμαι μόνος,
οπότε μην κλαψουρίζεις.
Δεν σε θεωρώ αδύναμο.
Ξέρεις,
σήμερα στην προπόνηση,
ο πατέρας μου με χτύπησε...
Αυτή δεν είναι η Μάγισσα;
Τι κοιτάει άραγε;
Ράντορ, δεχόμαστε επίθεση!
Άσε με να το χειριστώ,
Μεγαλειότατε.
Όλοι μας ετοιμαστήκαμε γι' αυτό.
Ο πατέρας σας, σας υπόσχεται,
ότι κανείς δεν θα σας πειράξει.
Θα σας πάμε με ασφάλεια στο Γκρέισκαλ.
Γρήγορα!
Μην ανησυχείς, μείνε κοντά μου.
Έλα, Κρίντζερ. Πατέρα!
Φοβάμαι.
Ποιος σου έμαθε αυτή τη λέξη,;
Εγώ όχι.
Όλα θα πάνε καλά, αγάπη μου.
Ό, τι κι αν γίνει, όσο είμαι εδώ,
δεν έχεις να φοβάσαι τίποτα.
Εντάξει.
Έλα, έλα.
Είναι πάρα πολλοί. Ένας μεγάλος στρατός
σημαίνει μόνο ένα πράγμα...
περισσότεροι στόχοι για χτύπημα.
Εσύ έλα μαζί μου.
Ακολούθησέ με.
Αδύναμα παιδάκια του παλατιού.
Μεγαλειότατε, φύγετε και μην σταματήσετε.
Γρήγορα! Άσε με εμένα.
Κάποιος ψάχνει για μπελάδες.
Δειλέ.
Πώς τολμάτε
να μπείτε στην πόλη μου;
Δεν ξέρετε
με ποιον έχετε να κάνετε;
Γιατί δεν μου λες εσύ;
Εγώ είμαι...
Ο διοικητής μάχης.
Διοικητής του καταραμένου Βασιλιά.
Και σήμερα...
και σήμερα...
απέτυχες.
Έλα, σήκω.
Σήκω, σε παρακαλώ, έλα.
Απέτυχα.
Η βασιλεία του Ράντορ τελειώνει
απόψε.
Ένιωσες τόσο δυνατός,
που σταμάτησες να φοβάσαι
τι κρύβεται πίσω από τις σκιές.
Εγώ είμαι αυτό.
Έμαθα.
Στην πιο βαθιά και σκοτεινή γωνιά
του σύμπαντος,
έμαθα.
Αλλά τώρα βγαίνω στο φως,
για να δεις από κοντά
την καταστροφή.
Μην, μην κοιτάς πίσω.
Άνταμ!
Μη φοβάσαι γιε μου,
ο πατέρας σου είναι εδώ.
Να είσαι δυνατός, γιε μου.
Άσε με να τον κρατήσω,
εσύ φύγε πατέρα!
Πατέρα!
Τι θα μου κάνεις, δαίμονα;
Απλά θέλω να σου κόψω το κεφάλι.
Ό, τι κι αν γίνει,
η Ετέρνια δεν θα γίνει ποτέ δική σου.
Το παλάτι σου είναι απλά
τούβλα και τζάμια.
Το στέμμα σου είναι ένα παιχνίδι.
Όχι αυτό,
θέλω τη δύναμη που κρύβεται από πίσω.
Ακόμα και μέσα...
Από πού ήρθες;
Ωραία λόγια, Λόρδε Σκέλετορ.
Πολύ ποιητικά.
Αλλά απλά σπαταλάς τον χρόνο σου.
Μα την αυγή,
η Ετέρνια θα δει την άνοδό μου.
Εντάξει, τελείωσα.
Φυσικά, αφέντη μου.
Αν σηκώσω τη γροθιά μου έτσι,
σημαίνει ότι τελείωσα, σωστά;
Ναι.
Αυτή είναι η ερώτηση.
Όχι, για το μέλλον, αφέντη μου.
Έρχονται.
Το Γκρέισκαλ θα πέσει.
Όχι.
Αυτό το κάστρο θα αντέξει.
Φέρε το σπαθί εδώ, γιε μου.
Ναι, τώρα γρήγορα!
Πρέπει να πας αυτό το σπαθί
σε ασφαλές μέρος.
Κάπου μακριά από εδώ.
Ίσως κάπου που δεν θα το βρουν ποτέ.
Το σπίτι μου.
Άνταμ.
Να προσέχεις, και ποτέ μην ξεχάσεις
από πού κατάγεσαι.
Αυτό το σπαθί είναι δικό μου!
Γίνε καλό παιδί,
και φέρε μου το σπαθί.
Μην τολμήσεις να κάνεις άλλο βήμα!
Μητέρα! Γεια σου αγάπη μου.
Η μητέρα σου είναι εδώ.
Μην χάσεις το σπαθί,
είναι ο μόνος τρόπος να γυρίσεις πίσω.
Κουβαλάς την ελπίδα της Ετέρνια.
Τώρα φύγε!
Λοιπόν, να πώς κατέληξα
στην Οκλαχόμα Σίτι.
Εσύ, Τζούλι;
Η οικογένειά σου είναι από εδώ;
Συγγνώμη,
είπες Σκέλετορ;
Ναι.
Ναι, αυτό είπα.
Εντάξει... πρέπει να σηκώσω
αυτό το τηλέφωνο.
Το τηλέφωνό σου δεν χτυπάει.
Όχι,
αλλά πρέπει να το σηκώσω
και να φύγω.
Εντάξει, Τζούλι.
Λυπάμαι. Ξέρω ότι ακούγεται τρελό.
Για το σπαθί,;
Το σπαθί είναι απλά το δοχείο
που κρατάει τη δύναμη,
σαν...
σαν αυτό το φλιτζάνι, ας πούμε.
Καταλαβαίνεις;
Οπότε τώρα το φλιτζάνι σου κρατάει
τη δύναμη του Γκρέισκαλ.
Απλά δεν είναι δικό σου φλιτζάνι,
είναι το σπαθί μου.
Και εγώ το έχασα εκείνη τη νύχτα.
Ειλικρινά, δεν είμαι περήφανος γι' αυτό.
Αλλά το έχασα και θα το ψάξω μέχρι
να το βρω. Και όταν το βρω,
το σπαθί θα μου δείξει
τον δρόμο για το σπίτι.
Θα με παρατήσεις;
Όχι, αλλά πάνε μαζί.
Α, έτσι.
Σε παρακαλώ, μη γίνεσαι έτσι.
Πλάκα κάνεις.
Γεια σου.
Τι έγινε, φίλε;...
Εσύ... γύρισες νωρίς;
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Σοβαρά τώρα, φίλε.
Της τα είπες όλα;
Για τη Μάγισσα,
την πράσινη τίγρη που μιλάει,
ακόμα και για τον Βασιλιά,
για...
τον Βασιλιά που ήταν πολύ απογοητευμένος
επειδή δεν είσαι αρκετά άντρας;
Ναι, ναι.
Αυτό το κομμάτι μάλλον
δεν έπρεπε να το πω.
Δηλαδή, το είπες σε μια κοπέλα
από την εφαρμογή γνωριμιών
ότι είσαι εξωγήινος
από άλλον πλανήτη,
αλλά έχεις κολλήσει εδώ
μέχρι να βρεις ένα μαγικό σπαθί
που θα σε πάει σπίτι;
Αυτό σε κάνει να ακούγεσαι...
λίγο... τρελός.
Οι εικόνες με τους
γεροδεμένους τύπους,
οι ιστορίες που έφτιαξες,
Είναι όντως γεροδεμένοι
στον πραγματικό κόσμο, εντάξει;
Όταν με ρώτησε από πού κατάγομαι,
τι έπρεπε να πω;
Πες απλά ότι οι γονείς σου πέθαναν
σε ένα είδος
τραυματικού γεγονότος
και απλά αντικατέστησες αυτή τη μνήμη
με αυτή τη φαντασίωση. Σωστά;
Δεν σου το είπε αυτό ο θεραπευτής σου;
Μου λες να ξεχάσω ποιος είμαι πραγματικά;
Τον μοναδικό μου σκοπό στη ζωή;
Ίσως ο σκοπός της ζωής σου
είναι απλά να μην είσαι παράξενος.
Το σκέφτηκες ποτέ;
Γιατί δεν βρίσκεις μια κανονική δουλειά,
να πληρώνεις το νοίκι σου,
να χαίρεσαι τα σαββατοκύριακα σου,
και να μετράς αντίστροφα
για τις επόμενες διακοπές σου;
Σαν όλους τους άλλους
κανονικούς ανθρώπους.
Η άσκηση ήταν να ζωγραφίσετε
τον αγαπημένο σας ιστορικό χαρακτήρα.
Ο Μπάτμαν είναι ιστορικός.
Συγγνώμη, συγγνώμη, εσύ πρέπει να...
Όχι.
Σήμερα θα είναι μια καλή μέρα.
Σε ακούω συναισθηματικά,
σε νιώθω συναινετικά.
Μπορώ να δω ποιος είσαι πραγματικά.
Και μπορείτε να το θυμάστε
με την αγαπημένη μας επίκληση.
Σηκωθείτε όλοι να το πούμε μαζί.
Σηκωθείτε όλοι, εντάξει.
Έχω τη δύναμη να γίνω
η καλύτερη εκδοχή του εαυτού μου.
Αυτή μπορεί να είναι η δική της αλήθεια,
αλλά όχι η δική σου.
Μάλλον πρέπει να συμφωνήσουμε
για το ποιανού την αλήθεια
συζητάμε εδώ.
Νιώθω... νιώθω ότι αυτό
που συμβαίνει
είναι ότι πολλοί μιλούν για "αλήθεια",
αλλά μάλλον θα ήταν πιο εποικοδομητικό
να ακούγαμε λίγο αυτήν την αλήθεια,
σωστά;
Συγγνώμη, τι;
Πήρες τη θέση μου. Τι;
Πήρες τη θέση μου.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη,
Έχεις καμία συμβουλή
για τον καινούργιο;
Σαν κάποια σοφή κουβέντα.
Εντάξει, μικρέ.
Πρέπει να καλύπτεις την πλάτη σου,
όχι να κοιτάς μπροστά.
Μπροστά είναι μόνο η πρόσοψη,
αλλά αν προσέχεις την πλάτη,
δεν υπάρχει τίποτα που δεν μπορείς
να πετύχεις.
Ωραίο.
Πολύ ωραίο.
μπορείς να το ξαναπείς μία ακόμα φορά;
Όχι. Μία φορά είναι αρκετή.
Καλή τύχη, μικρέ.
Ντινγκ ντονγκ.
Γεια σου.
Έχεις λίγο χρόνο να μιλήσουμε
στο γραφείο μου;
Λίγο μόνο.
στην πραγματικότητα κάνω μια εργασία,
εξαιρετικά σημαντική,
εργασία HR.
Φαίνεται. Ναι.
Αλλά στην πραγματικότητα
δεν σε ρωτάω,
απλά σου λέω.
Εντάξει.
Ναι, είναι λίγο μπερδεμένο.
Ο τόνος είναι λίγο μπερδεμένος.
Σαν να μην είναι ξεκάθαρο
αν είναι ερώτηση ή όχι.
Δεν είναι. Οπότε σε περιμένω στο
γραφείο μου σε 10 λεπτά, εντάξει;
Εντάξει, Σούζι.
Άνταμ.
Σκέφτεσαι ποτέ το μέλλον σου
σε αυτήν την εταιρεία;
Πρέπει;
Εντάξει.
Ας το δούμε από άλλη οπτική.
Είσαι καλός στη δουλειά σου,
είσαι ευγενικός, ειλικρινής,
κατανοητικός, οι άνθρωποι
σε ακούν.
Σε συμπαθούν, αλλά φαίνεται
ότι δεν μπορείς να συγκεντρωθείς.
Και ποτέ δεν θέλω να χαλάσω
τα χόμπι ή τις απολαύσεις κάποιου,
και αν η απόλαυσή σου είναι
τα σπαθιά ή οι μάχες, τέλεια.
Αλλά δεν θα έκανα
καλά τη δουλειά μου
αν δεν σε συμβούλευα λίγο εδώ.
Όνειρο ζωής;
Εννοώ, το να σου μιλάω, ξέρεις...
το κακό αφεντικό εδώ,
δεν μπορεί να είναι φίλη σου.
Αλλά τώρα γίνε λίγο σοβαρός.
Το χόμπι σου καταστρέφει τη δουλειά σου.
Τι θα έλεγες να το αφήσουμε αυτό
για λίγο στην άκρη, εντάξει;
Η εμμονή σου με αυτό το σπαθί...
δεν είναι ωραία θέαμα
για την υπεύθυνη HR.
Αντίθετα, θα αναγκαστώ να σε απολύσω
αν δεν συνέλθεις και δεν αλλάξεις.
Οπότε αυτό είναι σαν...
ένα είδος τελεσίγραφου;
Ναι. Εντάξει, ναι.
Το καταλαβαίνεις.
Δεν είμαι καλή στις συγκρούσεις.
Θα απολυθείς
αν δεν σταματήσεις να ψάχνεις για όπλα
κατά τις ώρες εργασίας.
Τρομάζεις τον κόσμο,
ειδικά τον Ντάριλ.
Θεέ μου, τον μισώ τον Ντάριλ.
Άκου,
δεν καταλαβαίνεις,
δεν είμαι τίποτα χωρίς αυτό το σπαθί.
Εντάξει, τώρα είναι η κρίσιμη στιγμή.
Θέλεις να ζήσεις
στον πραγματικό κόσμο,
ή θα πετάξεις τη ζωή σου στα σκουπίδια
σαν τον Τζίμι τον ονειροπόλο;
Χωρίς σκοπό,
χωρίς να μπορείς να κρατηθείς
από το να αγγίξεις...
Αλλά μπορώ να δω τα χέρια σου...
Αν μπορούσα... Όχι!
Μην το σηκώνεις,
σύμφωνα με τους κανόνες.
Σε παρακαλώ μην.
Αλήθεια, μην.
Εντάξει, το έκανες τελικά.
Άνταμ! Πρέπει να φύγω.
Άνταμ!
Δεν μπορείς απλά να φύγεις!
Αν βγεις από αυτή την πόρτα,
να πεις αντίο σε αυτό το μέρος.
Συναινετικά.
Εντάξει.
Μάλλον έφτασα.
Συνάντησέ με μέσα.
Και πώς θα ξέρω ότι είσαι εσύ...
Θα ξέρεις.
Εσύ είσαι.
Είμαι αρκετά σίγουρος.
Ναι.
Ωραία.
Ναι, ναι.
Έφερες το σπαθί μου;
Όχι, μάλλον όχι.
Κανένα σπαθί.
Όχι.
Εντάξει, τότε...
δεν είσαι αυτός που ψάχνω.
Συγγνώμη.
Ναι.
Έφερες το σπαθί μου;
Τι;
Μου μοιάζει σαν να το 'φερα;
Εγώ είμαι.
Τι στο καλό, φίλε.
Εσύ...
Ρώτησες κυριολεκτικά τον καθένα
σε αυτό το κατάστημα
αν έχει σπαθί;
Ναι.
Γιατί όλοι έχουν όψη
σαν να κουβαλάνε σπαθί.
Έχω ένα ραβδί μάγου στο σπίτι.
Μακριά από αυτόν!
Μέχρι εδώ μπορώ να σε βοηθήσω.
Τι;
Τι να το κάνω αυτό;
Δικό σου θέμα, φίλε.
Κάνε σαν να μην ήμουν ποτέ εδώ.
Η κατάσταση είναι υπό έλεγχο.
Δεν επιτρέπεται!
Χαλάρωσε.
Αυτό το σπαθί είναι δικό μου.
Εντάξει.
Κύριε!
Σε παρακαλώ, άφησε τον Τόρακ.
Ο Τόρακ με πλακώνει.
Κύριε, σταματήστε να παρενοχλείτε
τον Πίλατζερ.
Αυτός παρενοχλεί εμένα!
Κύριε, αυτό το σπαθί δεν πωλείται.
Ούτε θέλω να το αγοράσω!
Σε λίγο,
θα εξαφανιστώ μέσα σε μια έκρηξη
εκτυφλωτικού φωτός,
θα είναι πολύ εντυπωσιακό.
Με τη δύναμη του Γκρέισκαλ!
Πρέπει να γυρίσω σπίτι.
Γκρέισκαλ... σε παρακαλώ...
πήγαινέ με σπίτι.
Είσαι ελεύθερος;
Άστο αυτό!
Το μισώ όταν με κάνεις να γελάω,
ακόμα περισσότερο
όταν με κάνεις να κλαίω.
Αυτό... είναι το Σπαθί της Δύναμης;
Ναι, σωστά.
Εντάξει.
Σε παρακαλώ, δούλεψε.
Κάνε κάτι.
Ωραία.
Ωραίο σπαθί!
Σαν του Χάιλαντερ!
Χαχα! Ναι!
Ωραίο σπαθί, σαν του
Βασιλιά Αρθούρου!
Τι σχέση έχει ο Χάιλαντερ;
Τι στο καλό, βλάκες.
Ευχαριστώ, φίλε.
Μόλις απέκτησα κι εγώ νούμερο.
Άνταμ;
Είσαι πραγματικά εσύ;
Δεν με αναγνωρίζεις;
Ακόμα είσαι δειλός.
Τίλα;
Έτοιμος να γυρίσεις σπίτι;
Τι ήταν αυτό;
Δικό μου λάθος;
Δεν κυνηγάει εσένα,
αλλά αυτό.
Το σπαθί στέλνει σήμα.
Γιατί άργησες τόσο να το σηκώσεις;
Το έχασα.
Το έχασες;! Ναι.
Εδώ και 15 χρόνια!
Εντάξει, με το τρία.
Όχι! Ένα...
Όχι, δεν θέλω να τρέξω.
Δύο...
Δεν μπορώ.
Τρία!
Θεέ μου!
Τζον, τι; Όχι!
Τι κάνεις;
Πού πάμε;
Στο σκάφος μου. Εκεί πάνω.
Πού εκεί πάνω;
Α, ναι.
Ωραία.
Σκάκος, άνοιξε την πόρτα.
Ανοίγω την πόρτα του αμπαριού.
Ξέρετε, σας τα έλεγα ότι
αυτά είναι αληθινά.
Εγώ... εσείς ειδικά, απλά...
να είστε η εκπροσώπηση...
όλων αυτών στη ζωή μου
που με αμφισβήτησαν.
Σκάφος, φύγε τώρα.
Φεύγουμε τώρα.
Κρατήσου, θα γίνει λίγο περίεργο.
Εντάξει.
Γαμώτο.
Δίπλωμα χώρου. Δίπλωμα χώρου και
ετοιμαστείτε για περίεργα πράγματα.
Δεν πίστευα ότι είσαι
πραγματικά εσύ.
Ναι.
Εγώ είμαι.
Μεγάλωσες.
Εννοώ, μεγάλωσες.
Εσύ δείχνεις νέα.
Εσύ γέρασες.
Ναι, μεγαλύτερος.
Εσύ δεν άλλαξες καθόλου.
Λοιπόν...
Άνταμ, δεν ξέρεις πόσο άσχημα
είναι τα πράγματα εκεί.
Εννοώ, όλα άλλαξαν από τότε
που έφυγες. Οι γονείς μου...
Ο Σκέλετορ τους πήρε
εκείνη τη νύχτα, και...
δεν τους ξαναείδαμε.
Άφιξη στην Ετέρνια σε 10... 9...
8... 7...
6...
Μάλλον γύρισα σπίτι.
5...
4... Καλύτερα μην περιμένεις
και πολλά. Δύο...
Σάκα.
Ο Σκέλετορ δεν ήθελε
ποτέ το Έτερνος.
Απλά δεν ήθελε κανένας άλλος
να το κατέχει.
Γιατί το κάνει αυτό;
Επειδή είναι κακός.
Πρέπει να υπάρχει και άλλος λόγος.
Το πρόσωπό του είναι κρανίο.
Πρέπει να φύγουμε.
Είναι πολύ επικίνδυνο να είμαστε
σε ανοιχτό χώρο.
Τι κοιτάς;
Με συγχωρείτε, κύριε.
Δεν ήμουν σίγουρος αν είχες
σηκωθεί ή όχι,
δικό μου λάθος.
Πάρε τα πράγματά μου, μικρέ. Κύριε.
Πρόσεχε, γιατί αν τα ρίξεις
θα γίνεις λουκάνικο
σαν τη μάνα σου.
Αφέντη Σκέλετορ,
το τέρας επέστρεψε.
Μισητέ και κακόβουλε Σκέλετορ,
σαδιστή άρχοντα του κακού,
Αυτό είμαι.
Σκάσε και προσκύνα.
Αλήθεια, όχι.
Πες μου ότι έφερες το σπαθί.
Το βρήκαμε, αφέντη,
αλλά μια γυναίκα
που ονομάζεται Τίλντα το πήρε.
Σταμάτα, πονάει, αφέντη.
Η Τίλντα, του λοχία.
Οι αναφορές λένε
ότι το πλοίο της περιπολούσε
πάνω από το Έτερνος
σήμερα το πρωί,
και το σπαθί βρίσκεται εδώ.
Πρέπει να την ακολουθήσουμε
για να δούμε πού πήγε.
Το κανόνισα ήδη, αφέντη.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Φέρε μου το σπαθί!
Εσύ, Χάσουν Χάρκγουντ.
Τι είμαι, Άιλιν;
Δεν είμαι σπουδαίος, αφέντης;
Είσαι ο πιο σπουδαίος.
Δεν υπέφερα για να δείξω
στους ανθρώπους της Ατλαντίας
ότι είμαι δίκαιος και σωστός ηγέτης;
Σκότωσες χιλιάδες
για να το αποδείξεις.
Αλλά τι νόημα έχει;
Αφέντη, ειλικρινά...
στην πραγματικότητα
έχεις ήδη νικήσει.
Έχεις έναν μεγάλο στρατό
που θα υπακούσει,
το ραβδί του Χάβοκ,
τον θρόνο από κόκαλα,
έχεις και εμένα.
Χρειάζεσαι τίποτα άλλο;
Τα πάντα μπορούν να μου τα πάρουν.
Δεν καταλαβαίνεις, μπορεί να μου πάρουν
τα πράγματά μου,
μπορούν να πάρουν εσένα,
όλους μας
τότε τι είμαι εγώ, αφέντη;
Δεν είσαι τίποτα.
Όσο το σπαθί βρίσκεται
στα χέρια κάποιου άλλου,
η δύναμη που έχω τώρα
είναι προσωρινή.
Χρειάζομαι κάτι περισσότερο
από απλή δύναμη.
Δεν είμαι απλός βασιλιάς.
Είμαι δαίμονας.
Αλλά θέλω να γίνω θεός.
Πού με πας;
Στους Βασιλικούς Φρουρούς...
ή μάλλον, στα απομεινάρια τους.
Οι Βασιλικοί Φρουροί είναι εδώ;
Κρύβεστε;
Ο Σκέλετορ δεν θα μας ψάξει εδώ.
Και τώρα που έχουμε το σπαθί,
μπορούμε να τον νικήσουμε.
Κράτα το χαμηλά
και μην τραβάς την προσοχή.
Όλοι εκεί ντύνονται έτσι;
Βασικά, όχι.
Μην κοιτάς επίμονα.
Το μάτι μου είναι στο σπαθί.
Εντάξει, ας μιλήσω εγώ.
Αυτοί οι άνθρωποι μπορεί να είναι
λίγο θυμωμένοι...
Από πού ήρθες;
Έπρεπε να κάνεις περιπολία.
Οι άνδρες του Σκέλετορ
είναι παντού.
Βρήκα την πηγή της δύναμης.
Εκεί. Και αυτός που το έφερε
είναι ο γιος του Βασιλιά Ράντορ.
Ο χαμένος Πρίγκιπας του Έτερνος.
Γεια σας, κύριε.
Συγνώμη...
Χαίρομαι πολύ που βρίσκομαι εδώ.
Δεν είναι ο γιος του Βασιλιά.
Είναι.
και μπορεί να το αποδείξει.
Μπορώ, ναι.
Οπότε...
Θυμάμαι που σε έβλεπα μικρό
με τον πατέρα μου,
και σε έβλεπα να διευθύνεις
μια άσκηση μάχης.
Τι ήταν αυτό; Σεισμός;
Ποιος είναι αυτός ο αναιδής μικρός;
Ραμ Μαν.
Πώς με είπες;
Ραμ Μαν;
Ναι, ξέρεις, επειδή... εγώ...
Τον λέω έτσι επειδή...
Μοιάζει με... μοιάζει με τι;
Με κάποιον που κάνει κεφαλιές.
Απατεώνα!
Δεν μας ξέρεις.
Όχι...
Όχι, όχι.
Σε ξέρω.
Όλη μου τη ζωή, μιλούσα για εσάς
στον κόσμο.
Όταν ήμουν μικρός,
έφτιαχνα αυτές τις εικόνες
για να μην σας ξεχάσω.
Αλήθεια; Τότε ποιος είμαι;
Ποιος είμαι;
Ο Φίστο.
Ξέρω ότι δεν είναι
το πραγματικό σου όνομα,
αλλά...
σου αρέσει να μπήγεις
τη γροθιά σου, οπότε...
Δεν μπήγω τη γροθιά μου.
Είμαι σίγουρος ότι σε είδα να μπήγεις τη
γροθιά σου σε ένα καλικάντζαρο. - Άνταμ...
Αυτός είναι ο σωτήρας της Ετέρνια;
Άκου, ξέρω, δεν είναι όπως τον φανταζόμουν
ούτε εγώ, εντάξει;
Αλλά ορκίζομε, αυτός είναι.
Εννοώ...
Εγώ βρήκα την πηγή της δύναμης,
και με οδήγησε στο...
Σταμάτα να αντιστέκεσαι!
Κάντο εσύ.
Πάρε αυτόν τον άνθρωπο. Δώστο.
Ευχαριστώ.
Για να είμαι ειλικρινής,
νόμιζα ότι η συνάντηση
θα πήγαινε πιο ομαλά.
Χρειαζόμαστε λίγο χρόνο
για να το συζητήσουμε.
Φυσικά, ναι.
Ναι, ας μιλήσουμε, Άνταμ.
Εσύ είσαι η Ντίνα, σωστά;
Ντίνα. Ντιάν.
Ντιάν.
Ντιάν, ναι.
Θεέ μου, εντάξει.
Αυτό είναι τρελό,
αλλά πηγαίναμε μαζί σχολείο, σωστά;
Αυτός που με έκλεινες
στα ντουλάπια.
Πονάει;
Λοιπόν...
Ίαν, μάλλον μας έκλεισες καταλάθος.
Φίστο, είναι επειδή έχει...
Τεράστιο. Τότε ήμουν 10 ετών.
Πρέπει να φύγουμε.
Εδώ μυρίζει απίστευτα.
Τιμ, φύγε.
Ναι, βγάζει νόημα.
Αυτό είναι ρομπότ μάχης
κατηγορίας 4; Τι;
Όχι, δεν είναι τίποτα.
Ένα ρομπότ σερβιτόρου, αναβαθμισμένος
βοηθός. Γλυκό.
Λοιπόν, τα κατηγορίας 4
είναι υπέρ-στρατιώτες,
τα πιο θανατηφόρα
που έχουν δημιουργηθεί.
Ένα τέτοιο ρομπότ ισοδυναμεί
περίπου με 15 στρατιώτες.
Στην πραγματικότητα με 20, ηλίθιε.
Μοιάζει με το Σπαθί της Δύναμης.
Μικρότερο από όσο περίμενα.
Απλά επειδή τα χέρια μου
είναι τεράστια.
Το τεράστιο χέρι σου είναι το άλλο.
Και αυτό είναι αρκετά μεγάλο.
Γι' αυτό το σπαθί φαίνεται μικρό
όταν το κρατάω.
Λοχαγέ.
Ναι, λέγε.
Φαίνεται να υπάρχει
ένα θέμα μπροστά.
Ήρθαν για το σπαθί.
Πρέπει να φύγουμε.
Κυρία, δεν κάνετε για
να σφουγγαρίζετε πατώματα εδώ.
Μπορείς να έρθεις μαζί μας
σαν βοηθός.
Όχι, ως στρατιώτης.
Άνταμ,
μπορείς να σταματήσεις να κάνεις
φιλίες με τα έπιπλα;
Θα έρθω μαζί σας,
με τον όρο να μην μαγειρεύω,
να μην πλένω τίποτα,
και ότι τυχόν υγρά που βγαίνουν
από το σώμα σας
είναι δικό σας θέμα, καταλάβατε;
Περίμενε.
Μισό λεπτό.
Βοήθησέ με να τον σηκώσω,
δεν μπορώ να τον αφήσω.
Τι; Ο μεθύστακας;
Λοιπόν, σήκω.
Τι;
Γιατί τον φωνάζεις πατέρα;
Είναι ο μπαμπάς μου.
Μπαμπά λοιπόν, σήκω.
Άσε με κάτω.
Θα με βοηθήσεις
να τον σηκώσω ή όχι;
Ορίστε, ναι.
Εντάξει.
Θεέ μου, είναι βαρύς.
Ναι, καλή ιδέα, χρειάζεται υγρά.
Ποιος είναι αυτός;
Σε ξέρω καλά.
Ναι.
Πριν από πολύ καιρό, όταν ήμουν μικρός,
με εκπαίδευες.
Προπόνηση με σπαθί, πάλη.
Εσύ...
με μάλωνες συνέχεια,
με κλωτσούσες όταν ήμουν πεσμένος,
με καταρράκωνες ψυχολογικά,
μου κατέστρεφες
την αυτοεκτίμηση.
Άνταμ, είμαι ο Άνταμ.
Δεν θα το καθαρίσω αυτό.
Κανείς δεν σου ζήτησε
να το καθαρίσεις.
Περίμενε λίγο,
ξέρω ποιος είσαι.
Είσαι ο γιος του Ράντορ, σωστά;
Ναι.
Ναι, ναι.
Εγώ είμαι, ο μικρός γλυκός Άνταμ.
Άνταμ.
Τέλεια που με θυμάσαι.
Ο αδύναμος σπασίκλας.
Σαν... αδύναμος, εντάξει.
Νομίζω ότι δεν είμαι
και τόσο σπασίκλας.
Φτάνει.
Φεύγουμε.
Έλα.
Πρέπει να φύγουμε.
Λοιπόν, τι;
Όχι, όχι, όχι.
Εγώ είμαι καλά εδώ.
Φύγετε εσείς, εγώ θα μείνω εδώ
δίπλα από τον εμετό.
Θα αναγκαστούμε
να τον κουβαλήσουμε.
Έτσι.
Ευχαριστώ πολύ
που με έφερες σε αυτήν
τη συναρπαστική περιπέτεια.
Από εδώ.
Το σπαθί είναι εδώ, ψάξτε!
Πρέπει να απομακρύνουμε το σπαθί
από αυτόν το συντομότερο. Φύγε!
Πρέπει να φύγω.
Τι συμβαίνει;
Αυτό είναι ρομπότ.
Σου είπα, μπορώ να περπατήσω.
Μπορεί να πεθάνεις,
μπορεί να πάθεις...
Σε παρακαλώ ενεργοποίησε
τη λειτουργία μάχης για λίγο.
Πλάκα κάνεις;
Είναι ρομπότ σερβιτόρος,
ο Ντάνκαν το επαναπρογραμμάτισε πριν χρόνια.
Ακριβώς, και κόντεψα
να πυροβολήσω τον εαυτό μου.
Αυτή ήταν απλά μια δυσλειτουργία.
Ναι, ό, τι πεις.
Τρέξε!
Ναι, πατέρα.
Ακολούθησέ με.
Πήδηξες;
Δεν το περίμενα.
Ναι.
Ούτε εγώ.
Θέλεις να κουβαλήσω
τον Ντάνκαν;
Πώς με είπες;
Εντάξει.
Ντάνκαν, είσαι καλά;
Γιατί δεν έχει πεθάνει ακόμα;
Όχι.
Όχι, είμαι νεκρός.
Βγείτε έξω, δειλοί!
Τράπτζο.
Ποιος;
Είναι στις εικόνες μου!
Τράπτζο. Όχι, όχι...
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, πατέρα.
Οποιονδήποτε εκτός από αυτόν.
Είμαστε παγιδευμένοι.
Δεν υπάρχει πουθενά να τρέξουμε.
Ίσως... ίσως μπορέσω
να του μιλήσω.
Να αρχίσω διάλογο.
Τρελάθηκες;
Τρελάθηκε; Διάλογο;
Το κάνω συχνά στη δουλειά.
Στην πραγματικότητα είμαι
αρκετά καλός.
Μην το κάνεις.
Θα γυρίσω.
Θα γυρίσεις, τι;
Γεια σας.
Αφέντη Τράπτζο.
Περίμενε.
Να σου μιλήσω λίγο;
Θέλω απλά να μειώσω
την ένταση εδώ,
γιατί μου φαίνεται ότι τα πνεύματα
είναι αρκετά τεταμένα.
Αλήθεια;
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Άνταμ.
Εντάξει, βλέπεις;
Μπήκαμε σε ζώνη σύγκρουσης.
Σταμάτα να μιλάς.
Εντάξει.
Η επίλυση συγκρούσεων
χρειάζεται αποτελεσματική επικοινωνία,
έτσι δεν είναι;
Χρησιμοποίησε το σπαθί!
Χρησιμοποίησε το σπαθί! Ποιο;
Πες την επίκληση!
Με τη δύναμη...
Με τη δύναμη του Γκρέισκαλ!
Είμαι ο Μαχητής...
...του Γκρέισκαλ.
Σωθήκαμε.
Είμαστε νεκροί.
Δεν είπα αυτό.
Όχι αυτό.
Εντάξει, είναι καλό.
Καλό.
Πρέπει να κινηθούμε.
Φύγαμε.
Το είδατε αυτό;
Τράβηξε το χέρι αυτού του τύπου
και πυροβόλησε όλους τους φίλους του.
Το είδα, φίλε. Τον είδα.
Ηλίθιε! Ανόητε,
βλάκα αναίσθητε!
Αφέντη...
Αξιολύπητη γυναίκα!
Δύστυχη πριγκίπισσα.
Θέλω εκείνο το σπαθί!
Μ' ακούς; Θέλω εκείνο το σπαθί!
Είναι δικό μου! Δικό μου!
Δικό μου! Δικό μου!
Και θα το πάρω,
μ' ακούς, ηλίθια;
Θα το πάρω! Μ' ακούς;
Πρέπει να μου το φέρετε!
Με καταλαβαίνεις;
Κυνηγήστε τους, πάρτε το σπαθί!
Ίσως θα έπρεπε να πετάξω.
Δεν θα πετάξεις, πατέρα.
Είσαι σπουδαία, Τίλα.
Όχι τώρα, Άνταμ, εντάξει;
Σπίτι παραβιασμένο,
σπίτι παραβιασμένο, διάολε.
Εκτέλεση ανάλυσης.
Το σπίτι μου παραβιάστηκε.
Κατάλαβα.
Απλά πες το.
Έχω μεγάλη εμπειρία
στις καταστάσεις ζωής.
Θες να περπατήσεις, πατέρα;
Γιατί θα σε κάνω να περπατήσεις.
Βγες έξω και πυροβόλησε
τους κακούς, εντάξει;
Το Sky Sled είναι πίσω, έλα.
Sky Sled. Όχι εσύ.
Τι; Σίγουρα όχι εσύ.
Τι στο...
Χάνουμε ύψος!
Μην πεις ούτε λέξη!
Δεν θα τα καταφέρω, Σαμ.
Κράτα το. Σταθεροποίησέ το.
Μίλησε ο μεθύστακας.
Εντάξει.
Άνταμ.
Κοίτα πίσω σου!
Φύγε από εδώ, ηλίθιε!
Τι;
Πώς τολμάς να με πεις σκύλο.
Μπορείς όντως να πετάξεις;
Δεν θέλω να ακούσω.
Λοχίες της Ετέρνια...
η αναστολή σας τελείωσε.
Απολύεστε.
Και αν θέλετε να ζήσετε
για να δείτε το πρωί,
τώρα ζητώ την πίστη σας.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό,
Δεσποινίς Γκριάντ;
Σημαίνει ότι θα σας σκοτώσω
έναν έναν,
μέχρι να μου πείτε το όνομα
του αναιδή βάρβαρου.
Και ξέρετε ποιον εννοώ;
Μυώδη, με περίζωμα,
μαυρισμένο δέρμα,
με ένα μεγάλο, γυαλιστερό σπαθί.
Όχι.
Εντάξει.
Μπλιάχ.
Έβελιν, ποιος είναι;
Μος Μαν; Ινδουιστής;
Κοίτα τους πεσμένους ήρωες
της Ετέρνια
να ικετεύουν
για τις αξιολύπητες ζωές τους.
Συνέχισε...
Κοίτα, αγάπη μου,
ετοίμασα μεσημεριανό.
Σας ξαναρωτάω λοιπόν,
ποιος στρατιώτης πολέμησε
για εσάς σήμερα;
Φτάνει πια!
Θα σου πω.
Λέγε.
Είναι ο νεαρός πρίγκιπας
που αναστήθηκε από τους νεκρούς.
Αλήθεια;
Πάρτε τους όλους,
και φυλακίστε τους.
Αφήστε αυτό το μέρος να καεί.
Δεν θα μας ακολουθήσουν εδώ.
Όχι χωρίς ενισχύσεις.
Θα πάω να βρω τον Άνταμ
όσο ακόμα έχει φως.
Όχι, όχι.
Άσ' τον σε μένα.
Σοβαρά, πατέρα;
Τίλντα.
Είναι η δουλειά μου.
Παλιά, αυτό έκανες.
Άσε με, μείνε εσύ εδώ.
Πού είμαι;
Ποιος είμαι; Είσαι αυτός που θα
φέρει την ειρήνη στην Ετέρνια.
Ο Μαχητής του Γκρέισκαλ.
Εγώ...
Ευχαριστώ Ζόντακ.
Είσαι ζωντανός.
Φαίνεται ότι μόλις έδιωξες τη Μάγισσα.
Αυτή δεν ήταν η Μάγισσα.
Είμαι σίγουρος ότι ήταν η Μάγισσα.
Ό, τι πεις.
Είσαι τραυματισμένος;
Δεν το νιώθω.
Καθόλου.
Ωραία.
Έλα, έχει αρχίσει να σκοτεινιάζει.
Θα κατασκηνώσουμε εδώ απόψε,
θα ξεκινήσουμε νωρίς το πρωί.
Τι; Δεν πειράζει.
Απλά δεν σε έχω δει έτσι
εδώ και πολύ καιρό.
Ο Άνδρας με τα Όπλα
είναι κάπου εδώ γύρω.
Ελπίζω να τον βρεις.
Περίμενε λίγο.
Τι συμβαίνει;
Ποιος θέλει ποτό;
Λοιπόν...
Σοβαρά;
Τι;
Έλα κάτσε.
Άνοιξε τα ποτά.
Να μιλήσουμε, να τραγουδήσουμε.
Δεν γιορτάζουμε
μια μικρή νίκη;
Νίκη; Τι νίκη;
Δεν πεθάναμε.
Αυτό είναι νίκη για εσένα;
Λέω ότι το αξίζουμε.
Αυτό το γιορτάζεις εδώ και 15 χρόνια.
Περισσότερο
για εσένα και για μένα.
Έλα κάτσε.
Στην επιστροφή του σπαθιού,
και στον Μαχητή του Γκρέισκαλ.
Το να σπάω χέρια ανθρώπων
δεν μου φαίνεται
κάτι που πρέπει να γιορτάζουμε.
Λοιπόν...
Η επιλογή ήταν ανάμεσα
σε εσένα και σε αυτόν. Πού πήγε
η αμοιβαία κατανόηση
και η προθυμία να ακούσεις;
Απλά το να μιλήσετε
ο ένας στον άλλον.
Να μιλήσετε;
Τι θα έκανες αν κάποιος
επιτεθεί στην οικογένειά σου
με ένα σπαθί; Εντάξει...
Το κατάλαβα.
Τι έπρεπε να κάνω;
Τον πολέμησες, σωστά;
Όχι.
Τους προστάτεψες.
Λάθος νοοτροπία.
Εννοώ, κοροϊδεύεις τους στρατιώτες
που τραβάνε εύκολα τη σκανδάλη.
Κοίτα πόσο γελοίοι είναι.
Αλλά όταν ξεσπάει πόλεμος,
δεν βγαίνουν μπροστά οι ποιητές.
Βγαίνουν άντρες με μύες.
Και δεν το κάνει για τη δόξα,
το κάνει για...
για να δουν τα παιδιά του
μια νέα μέρα.
Αυτό είναι ένας πραγματικός άντρας
για εμένα.
Βγαίνει μπροστά όταν χρειάζεται.
Όπως έκανες εσύ.
Γι' αυτό, εδώ που τα λέμε,
ήσουν χάλια εκεί έξω.
Είναι το πιο γλυκό πράγμα
που μου είπες ποτέ.
Και η στάση σου ήταν χάλια,
η τεχνική σου χρειάζεται βελτίωση...
αλλά, ναι.
Νάτος. Όχι αυτό.
Αυτός είναι ο Ντάνκαν που ξέρω.
Μπορείς να με βοηθήσεις λίγο;
Αυτό είναι αρκετά βαρύ, οπότε
αν μπορούσες...
Θεέ μου, ναι.
Το περίζωμά σου με χτύπησε...
Συγγνώμη, δεν πειράζει.
Οπότε...
Πώς είναι να είσαι
πανίσχυρος πολεμιστής;
Τώρα που το σκέφτομαι,
είναι απίστευτο.
Αν και δεν είμαι σίγουρος
τι συνέβη με τα ρούχα μου.
Ή το παντελόνι μου.
Θα επιστρέψουν;
Ή πρέπει να αγοράζω καινούργια
κάθε φορά;
Μου λειψες τόσο πολύ,
το ξέρεις;
Και εσύ.
Σκέφτομαι συνέχεια εσένα.
Και εγώ.
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν περνάει μέρα που να μην
σε σκέφτομαι.
Και εγώ.
Και πόσο...
η φιλία μας είναι σημαντική
για εμένα.
Υπήρξες πάντα ένας καλός φίλος.
Πολύ, πολύ καλός φίλος.
Ξέρεις, είσαι σαν αδερφός.
Ναι.
Ήσουν πάντα φίλος μου,
και θα είσαι πάντα φίλος μου.
Και τίποτα δεν θα το αλλάξει αυτό.
Ποτέ.
Φίλος!
Το ξέρω!
Ναι, περίμενε.
Εντάξει.
Φύγαμε...
Φέρε τα ποτά πριν αρχίσει
να τραγουδάει ο πατέρας μου.
Ναι, δεν...
Δεν θέλουμε να το ακούσουμε.
Ναι.
Ακούστε, τιποτένια καθάρματα!
Εγώ είμαι.
Ο Σκέλετορ.
Και είστε απλά σκουλήκια
κάτω από τα πόδια μου.
Σκουλήκια; Μόλις μας είπε
σκουλήκια;
Αλλά υπάρχει ένας ανάμεσά σας
που νομίζει ότι έχει
έναν ανώτερο σκοπό.
Φαίνεται ότι ο χαμένος πρίγκιπας
επέστρεψε.
Αλλά αυτή δεν είναι πια
η Ετέρνια σου,
Πρίγκιπα Άνταμ.
Ανήκει σε εμένα,
και ό, τι υπάρχει μέσα σε αυτήν.
Συμπεριλαμβανομένου
και του σπαθιού που κουβαλάς.
Γιατί ταιριάζει σε έναν χωρικό,
αγάπη μου, όχι σε εσένα.
Ορίστε λοιπόν
η πολύ καλή μου προσφορά.
Φέρε μου το σπαθί πίσω
στο Βουνό του Φιδιού,
και τότε...
ίσως μπορέσεις να ξανασμίξεις
με τους γονείς σου.
Ναι, είναι ακόμα ζωντανοί και καλά.
Εντάξει, όχι και πολύ καλά,
αλλά ζουν.
Φαντάσου, να γίνετε πάλι
μια ευτυχισμένη οικογένεια.
Ή θα μπορούσαν να πεθάνουν
με έναν φρικτό θάνατο.
Αυτό θα είναι συνέχεια
το δικό σου βάρος.
Πόσο θα κρατήσει τότε
εκείνο το σπαθί;
Ο Μαχητής του Γκρέισκαλ.
Πρέπει να φύγω.
Μην το κάνεις, Άνταμ.
Άνταμ, είναι παγίδα.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε τον Σκέλετορ
να πάρει το σπαθί.
Δεν θα σταματήσει.
Δεν θα του δώσω το σπαθί.
Θα τον σκοτώσω μ' αυτό.
Μιλάμε για τον Σκέλετορ.
Δεν μπορείς απλά να ορμήσεις.
Έχω τη δύναμη ενός θεού
στα χέρια μου.
Αλλά δεν είσαι θεός.
Είσαι απλά ένας άνθρωπος.
Πήρε την οικογένειά μου, Τίλντα.
Πρέπει να τους σώσω.
Αυτό κάνει ένας άντρας.
Σωστά;
Ακούγεσαι σαν τον πατέρα μου.
Είναι κακό αυτό;
Θα δούμε.
Θα φύγω, είτε έρθεις είτε όχι.
Άνταμ.
Σε ακολουθούμε.
Σε κάθε βήμα.
Φαίνεται ότι έχουν όλοι την
τάση να πεθαίνουν. Όχι τώρα.
Έλα.
Το Βουνό του Φιδιού είναι
προς τα εκεί.
Δεν ξέρεις τι υπάρχει εκεί μέσα.
Εγώ.
Ακολούθησε τις εντολές μου.
Περίμενε.
Γεια σου.
Είμαι ο Άνταμ.
Ο Πρίγκιπας της Ετέρνια.
Και κρυφός προστάτης
του Κάστρου Γκρέισκαλ.
Και έχω μαζί μου
το Σπαθί της Δύναμης...
Δώσε μου τα όπλα σου.
Θα δώσω αυτό το σπαθί μόνο στον Σκέλετορ,
και μόνο σε αυτόν.
Κράτα το σπαθί, φρουρέ!
Πήγαινε αυτόν με τους γιγάντιους μύες
στον Λόρδο Σκέλετορ.
Οι υπόλοιποι ακολουθήστε με,
ετοιμάστε τα μπουντρούμια.
Άνταμ, χτύπα τους!
Είσαι έξυπνος;
Να σε παραδώσω σε εκείνα τα κόκαλα;
Πατέρα;
Άνταμ;
Πραγματικά είσαι εσύ;
Ναι.
Εγώ είμαι.
Τελειώσαμε με τις συγγνώμες.
Τώρα δώσε μου το σπαθί.
Άφησέ τον.
Εγώ μίλησα, άφησέ τον.
Δεν θες να τα βάλεις μαζί μου.
Όχι, καλό παιδί.
Παίζω για να κερδίσω, και...
και απατώ.
Πάρτε το.
Δοκίμασέ με.
Πούφα Κούπα σίμπι βόγκεν
ντολβα ντολβα.
Αντίο, Μπρούνο.
Για πάντα... για πάντα...
Για πάντα...πάγωσέ τον.
Αδερφέ μου, Πρίγκιπα Άνταμ.
Αξιοπρεπής παράσταση,
αλλά για τι πράγμα;
Αντιμετώπισέ με σαν άντρας.
Λοιπόν, Α.
Δεν έχω πρόσωπο, και Β.
Δεν θέλω.
Εξάλλου, τώρα είναι η σειρά μου
να δείξω τι μπορώ.
Τι λες, μπαμπά;
Τι θα έλεγες να τον αφήσω να δει πώς
σε τελειώνω με το ίδιο σου το σπαθί;
Ναι.
Φίλε.
Άνταμ.
Άσε τον μπαμπά να σε δει.
Αυτός είσαι.
Πήρες τον καιρό σου.
Αλλά γύρισες.
Ναι.
Έχω αλλάξει πολύ.
Δεν είμαι...
δεν είμαι πια εκείνο το αδύναμο
μικρό παιδί.
Ναι.
Τώρα είμαι ό, τι ήθελες.
Τι; Τι ήθελα από εσένα;
Να είσαι κάποιος άλλος.
Δεν ήθελα αυτό.
Ήσουν τόσο μικρός τότε.
Αυτός ο κόσμος...
φαινόταν πολύ μεγάλος για εσένα.
Γι' αυτό προσπάθησα να σε κάνω δυνατό,
γιατί ήθελα...
Ήθελα να σε προστατέψω
με τον μόνο τρόπο που ήξερα.
Υπάρχουν...
Υπάρχουν τόσα πολλά που έπρεπε
να είχα πει και να είχα κάνει.
Δεν πειράζει, πατέρα.
Δεν πειράζει.
Μακάρι να σου είχα φερθεί καλύτερα.
Μακάρι να σε είχα αφήσει να...
Να μείνεις εδώ.
Περίμενε, περίμενε.
Μην κλείσεις τα μάτια σου ακόμα.
Δεν... δεν πρόλαβα
να σου πω. Εγώ...
Σε χρειάζομαι για...
άκουσέ με να το πω.
Είσαι καλά, Νεντ;
Γύρισες στην κανονική σου μορφή.
Έφυγε.
Περίμενα τόσο καιρό.
Τώρα θα ξαναγεννηθώ.
Και το σύμπαν θα τρέμει
κάτω από τη σκιά μου.
Με τη δύναμη του Γκρέισκαλ!
Έρχομαι!
Σωστά; Κάτι έκανα λάθος;
Όχι, οι λέξεις ήταν σωστές.
Δοκίμασε ξανά, με συναίσθημα.
Μην με δοκιμάζεις, γυναίκα.
Γιατί δεν λειτουργεί;
Περίμενε.
Πες μου γιατί δεν λειτουργεί!
Είναι μια τελετή που μπορώ
να κάνω.
Αν επιστρέψουμε το σπαθί
στον βωμό του Γκρέισκαλ...
Υπόσχομαι ότι θα λειτουργήσει.
Ετοιμάστε το σκάφος μου.
Γεια σου.
Να μιλήσουμε;
Άνταμ, δεν είμαι
καλός σε αυτά...
να μιλάω, ξέρεις...
για αυτά τα, τέλος πάντων.
Για αυτά...
τα αισθήματα, ή ό, τι νιώθεις
μέσα σου, με αυτά...
Τα συναισθήματα, ναι.
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα
που ξέρω.
Ξέρω πώς είναι
όταν συνειδητοποιείς
ότι δεν είσαι αυτός που
νομίζεις ότι είσαι.
Καλύτερα...
Με θεώρησε έναν γέρο μεθύστακα
που άξιζε ακόμα να τον σώσουν.
Παρά έναν εντελώς άχρηστο γέρο.
Την απογοήτευσα.
Νιώθω ότι...
Υποσχέθηκα να σας προστατέψω
όλους και...
και δεν μπόρεσα.
Για εσένα.
Θυμάσαι τι συνήθιζες να λες
όταν...
με κατασπάραζαν όταν ήμουν μικρός;
Ναι, συνήθως έλεγα να κάνεις
20 κάμψεις... ή όχι;
Συνήθιζες να λες...
Πρέπει να σηκωθείς.
Και να σταθείς όρθιος.
Ίσως εμείς οι δύο
να το δοκιμάσουμε μαζί.
Τι λες;
Ναι, ναι.
Έφερα κάποιον να σε δει.
Κρίντζερ!
Θεέ μου!
Μπορώ να σε γλείψω τώρα;
Ναι.
Μου έλειψες τόσο πολύ, φίλε.
Δεν περίμενα να είσαι εδώ.
Δεν περίμενα να είμαστε
όλοι εδώ.
Όλοι οι ήρωες της Ετέρνια.
Άνταμ.
Είσαι καλά;
Ναι, μάλλον είμαι καλά.
Μαζευτείτε, ελάτε.
Μαζευτείτε για σύσκεψη
πολεμικής στρατηγικής.
Όχι αίθουσα πολέμου,
απλά ημερίδα... ημερίδα, εντάξει.
Μαζευτείτε για πολεμική ημερίδα.
Μαζευτείτε, λίγη προσοχή
παρακαλώ.
Θέλω απλά να ζητήσω...
λίγο χρόνο για να καταλήξουμε
σε μια στρατηγική διαφυγής.
Τι είναι αυτό, παρακαλώ;
Πολεμική ομιλία;
Team building; Ναι.
Team building; Ποιος είναι αυτός;
Ναι, ποιος είσαι;
Είμαι ο Άνταμ, Πρίγκιπας της Ετέρνια.
Με συγχωρείτε, γεια σας, ναι.
Νόμιζα ότι ο Άνταμ
είχε πεθάνει, ρε φίλε.
Κάτω τα όπλα,
αφήστε τον να μιλήσει. Όχι.
Δεν πέθανα.
Όπως βλέπετε, είμαι μια χαρά.
Τι στο καλό λένε;
Μίλα δυνατά, δεν ακούμε!
Εντάξει.
Συγγνώμη, οπότε όταν...
όταν ήμουν στη Γη,
έμαθα ότι η επιτυχία
στον εργασιακό χώρο...
δεν εξαρτάται μόνο από έναν άντρα,
ή μια γυναίκα,
ή ό, τι μορφή κι αν έχει...
ξέρεις.
Η επιτυχία έρχεται όταν πολλοί
συνεργάζονται... Εργασιακός χώρος;
Είμαστε σε ένα μπουντρούμι,
ρε φίλε! Ναι, το ξέρω.
Ακούστε, ξέρω ότι οι περισσότεροι
δεν με γνωρίζετε.
Αλλά εγώ σας γνωρίζω όλους.
Μηχανέκ, τον ηρωικό ανθρώπινο
τηλεσκόπιο.
Και Ραμ Μαν, εσύ δίνεις κεφαλιές.
Και είσαι άντρας.
Σίγουρα! Και εσύ Φίστο,
σου αρέσει να μπήγεις τη γροθιά σου; Ναι.
Ναι, σωστά.
Και Ντίαν.
Με σπρώχνεις στα ντουλάπια
όταν ήμουν μικρός.
Ναι, σωστά.
Σας γνωρίζω όλους.
Ήσασταν πάντα στην καρδιά μου,
η Ετέρνια.
Είναι κομμάτι του εαυτού μου,
είναι το σπίτι μου. Θα το υπερασπιστώ.
Αλλά δεν μπορώ μόνος μου, χρειάζομαι
τη βοήθειά σας. Το να δρω μόνος...
με έφερε εδώ, μας έφερε
όλους εδώ, σωστά;
Αλλά αν δράσουμε μαζί,
μπορούμε να το αλλάξουμε.
Κοιτάξτε, πρέπει να καλύπτουμε
ο ένας την πλάτη του άλλου.
Όχι από μπροστά,
μπροστά είναι μόνο η πρόσοψη.
Αλλά αν καλύπτουμε
ο ένας την πλάτη του άλλου,
δεν υπάρχει τίποτα
που δεν μπορούμε να πετύχουμε.
Μαζί! Ναι!
Θα πάρουμε το σπίτι μας πίσω,
μαζί!
Είναι ο Άλεν για τον Άλεν.
Είναι Άνταμ, φίλε.
Τι μπορούμε να κάνουμε εδώ;
Αυτά τα κάγκελα είναι από πλουτώνιο.
Δεν μπορούν να σπάσουν.
Αυτοί οι τοίχοι είναι
συμπαγής πέτρα.
Φίστο.
Ραμ Μαν.
Όλοι εσείς.
Έχω μία ερώτηση.
Πόσο κάνετε
στην πρέσα πάγκου;
Τι είναι η πρέσα πάγκου;
Θεέ μου.
Σκοτώστε όποιον πλησιάσει
γυναίκες και παιδιά...
πρώτα.
Καλό παιδί, έλα εδώ Τζούλιαν.
Η άκρη αυτή είναι λεπίδα.
Οπότε νομίζεις ότι μπορείς
να τον φτιάξεις;
Να τον έχεις έτοιμο για μάχη;
Την τελευταία φορά που λειτούργησε,
προσπάθησε να με σκοτώσει.
Κατά λάθος.
Απλά ήταν ατύχημα.
Αυτό λέει πάντα.
Τέλος πάντων.
Τον εμπιστεύομαι.
Ναι, εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
Μην με σκοτώσεις, εντάξει;
Περίμενε, το είχες μαζί σου
όλο αυτόν τον καιρό;
Λοιπόν, όπως συμφωνήσαμε, μην με σκοτώσεις.
Δεν το υποσχέθηκα.
Ωραία.
Εντάξει.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Νομίζω ότι θα κάνω εμετό,
νιώθω...
θα κάνω εμετό.
Πού κρύβεις τα πατατάκια;
Τι στο καλό φόντο είναι αυτό;
Έρχονται!
Και εγώ θα τους κρατήσω όσο εσείς
τακτοποιείτε τις δουλειές σας.
Πατέρα.
Είσαι σίγουρος
ότι μπορείς να το χειριστείς;
Όχι, δεν είμαι σίγουρος.
Αλλά θα προσπαθήσω όσο μπορώ.
Ξέρω ότι μπορείς.
Είσαι τόσο δυνατή.
Πολύ πιο δυνατή
από όσο ήμουν εγώ.
Είσαι ο άντρας που πάντα
ήθελα να είμαι.
Ευχαριστώ.
Έλα να σε αγκαλιάσω.
Σας αγαπώ.
Τι όμορφη στιγμή.
Έχουμε μια οικογενειακή
στιγμή, γι' αυτό...
Ναι, απλά θέλουμε
να φύγουμε από εδώ.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Εντάξει, αυτή ήταν
μια γλυκιά στιγμή.
Τέλος με τις γλυκές στιγμές,
ευχαριστώ.
Εντάξει.
Εντάξει, φύγαμε γρήγορα.
Ναι, φεύγουμε.
Ωραία.
Μήπως είναι πολύ αργά
για να το βάλουμε στα πόδια;
Δεν θα έπρεπε να φορέσω
πανοπλία ή κάτι τέτοιο;
Δείχνει επικίνδυνο.
Δειλέ γάτε, θεέ μου.
Δεν είναι δειλός γάτος!
Είναι Γάτος Μάχης!
Όχι.
-Όχι. - Ναι, είσαι Γάτος Μάχης!
-Όχι.
Εντάξει.
Μόνο αυτή τη φορά, ανέβα γρήγορα.
Την επόμενη φορά πρέπει
να φορέσω πανοπλία.
Ναι, ας σκοτώσουμε τους κακούς!
Δώσε τους ένα μάθημα, Ρόνιν!
Συγνώμη!
Πάμε πίσω.
Όχι.
Υπερασπίσου
τον εαυτό σου, μάγισσα!
Τι θα έλεγες να φύγουμε
από εδώ εμείς οι δύο;
-Και να τους αφήσουμε να χτυπηθούν.
-Καλή προσπάθεια.
Είσαι πραγματικά κόρη του πατέρα σου.
Σίγουρα!
Ας κάνουμε το πάρτι τους
άνω κάτω!
Ορίστε η πρόσκλησή μου.
Όχι, αν έχεις πρόσκληση
δεν είσαι πραγματικά...
Θέλω να πυροβολήσω
αυτά τα καθάρματα!
Μόλις κατέστρεψες την αναλογία
του πάρτι.
Πόσο γαμάτο είναι αυτό;
Δεν θα τα καταφέρω
να φτάσω στο κάστρο.
Όσο εγώ στέκομαι...
Από τότε που σε ξέρω,
σπάνια στέκεσαι.
Σου έμειναν καθόλου ρουκέτες;
Ναι, μία.
Μόνο αυτή χρειαζόμαστε.
Τι ήταν αυτό;
Πρόσεχε!
Με θυμάσαι;
Θυμάσαι τι ήμουν;
Διοικητής των Βασιλικών Φρουρών.
Βασιλιάς.
Ο Άνδρας με τα Όπλα.
Σήμερα...
είμαι νέος άντρας!
Μην ξεμένεις από ρεύμα
μπροστά μου!
Δεν έχει σημασία.
Η ύπαρξη είναι απλά μια σειρά από ανοησίες
που οδηγούν στο απέραντο τίποτα.
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
Μείνε εκεί, μάλλον παίρνεις
δύναμη από τη Γη.
Προσπαθώ να σε σκοτώσω!
Κοίτα.
Φαίνεται ότι η ψυχή σου
δεν έχει αξία.
Είναι απλά ένα φτηνό παιχνίδι.
Δεν γίνεται.
Αναρωτιέμαι.
Χωρίς αυτό...
τι είσαι;
Ποιος είσαι;
Για να δούμε.
Μπορώ να μείνω μαζί σου, Άνταμ;
Ποτέ δεν ένιωσα άνετα στο σπίτι.
Φρόντισε να είναι όλοι ασφαλείς.
Δεν νομίζω ότι είσαι τύπος μαχητή,
Τάσκερ.
Υποψιάζομαι ότι ήσουν απλά
ένα αδύναμο αποπαίδι.
Και αυτοί που δεν σε εκφόβιζαν...
λοιπόν...
απλά σε λυπόντουσαν.
Δεν ήταν έτσι, όχι.
Πώς ήταν;
Ποιος είναι ο πλανήτης σου;
Πώς είναι εκεί;
Λοιπόν, το μέρος είναι...
Είναι πανέμορφο.
Αλλά μάλλον δεν έχεις ξαναδεί
κάτι παρόμοιο.
Θεέ μου, έχεις πάει
ποτέ στη Σεντόνα;
Λοιπόν, αυτό το μέρος είναι
πιο κατάλληλο για κάποιον σαν εσένα.
Το τρελό είναι...
...να βιώνεις συνεχώς
ταπεινωτικές αποτυχίες.
Άνταμ, μπορείς να περιμένεις λίγο;
Έχω αξιολόγηση απόδοσης
με τον Ντάριλ.
Ποιος είναι αυτός ο δαίμονας, Άνταμ;
Είναι ο κακός,
έσπασε το σπαθί μου.
Πάλι αρχίζει με το σπαθί.
Καλώς ήρθες σε ολόκληρο τον πλανήτη,
η θέση σου είναι εδώ.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Αυτό είναι HR. HR;
Συγγνώμη, κακό...
παιδί...
Έλα, ή μπορείς να προσποιηθείς
ότι είσαι ήρωας...
με τους γιγάντιους μύες σου...
τόσο μεγάλους...
με το μακρύ σπαθί που κρέμεται
ανάμεσα στους μυώδεις μηρούς σου.
Αλλά θα είσαι πάντα
ένας αποτυχημένος χαμένος.
Η Ετέρνια δεν είναι το σπίτι σου.
Είναι απλά ένα όνειρο
να γίνεις αυτό που δεν είσαι.
Και ένα όνειρο...
Άνταμ.
Είσαι καλά;
Ναι.
Εγώ... απλά...
Νιώθω λες και
ίσως πέθανα.
Γαμώτο...
Αυτό ήταν βαρύ, φίλε.
Λοιπόν, πες μου αν χρειαστείς κάτι.
Μου έπεσε το πράγμα σου...
Ορίστε, πάρε.
Αρκετά βολικό να πεθαίνεις
ακριβώς πριν πληρώσεις νοίκι.
Τώρα εγώ... εγώ θα το αναλάβω.
Σήκω.
Υπάρχουν πουλιά που μιλάνε;
Ναι.
Τόσο περίεργο...
Εσύ έχεις μια γάτα που μιλάει.
Αλήθεια.
Λοιπόν, μέχρι εδώ;
Νεκρός, ίσως.
Σήκω.
Πώς μπορώ να σηκωθώ
αν είμαι νεκρός;
Εσύ έχεις τη δύναμη.
Όχι.
Όχι πια.
Το σπαθί έσπασε.
Τι σπαθί;
Το Σπαθί της Δύναμης.
Αυτό, τι συμβαίνει με αυτό;
Αυτό... Αυτό είναι
το Σπαθί της Δύναμης!
Όποιος κρατάει το σπαθί,
κρατάει τη δύναμη.
Άνταμ, όταν σήκωσες ψηλά
το μαγικό σου σπαθί,
τι λέξεις είπες;
Με τη δύναμη του Γκρέισκαλ...
Ναι, και;
Έχω τη δύναμη!
Ακριβώς.
Εσύ έχεις τη δύναμη.
Όχι το σπαθί. Εσύ.
Εγώ διάλεξα εσένα.
Στα χέρια των προηγούμενων ηρώων,
η Δύναμη ήταν απλά ωμή ισχύς.
Αλλά στα χέρια σου...
η Δύναμη έγινε κάτι περισσότερο.
Έγινε κατανόηση.
Έγινε ενσυναίσθηση.
Έγινε ανθρωπιά.
Γι' αυτό σε διάλεξα
ως δοχείο, Άνταμ.
Εγώ είμαι το δοχείο.
Τώρα είσαι έτοιμος.
Σκέλετορ.
Έχω μια πρόταση.
Τι θα έλεγες να σταματήσουμε αυτόν
τον κύκλο βίας και να μιλήσουμε;
Απλά μια κουβέντα.
Κατέστρεψες τον κόσμο μου.
Προκάλεσες τόσο πόνο και βάσανα.
Και ίσως είναι επειδή
δεν μπόρεσες να γίνεις βασιλιάς.
Ίσως επειδή δεν έλαβες
αρκετή αγάπη όταν ήσουν μικρός.
Για εμένα, δεν έχει σημασία
το ποιος είσαι.
Αυτό που μετράει είναι
τι κάνεις.
Οπότε, κάνε κάτι σωστό.
Εσύ...
Ηλίθιε, μυώδη, αδύναμε!
Τίποτα σωστό δεν πρόκειται
να συμβεί εδώ.
Δεν υπάρχει κώδικας καλοσύνης
μέσα μου.
Τίποτα από όσα πεις
δεν αλλάζει αυτό που είμαι.
Γιατί εγώ είμαι...
ο κακός.
Ωραίο συναίσθημα,;
Κοίτα τον εαυτό σου, αδύναμο...
άχρηστο παιδί, σωστά;
Έχεις τη δύναμη,
αλλά φοβάσαι να τη χρησιμοποιήσεις.
-Και δεν ξέρεις καν πώς...
- Ξέρω πώς να τη χρησιμοποιήσω.
Απλά αποφάσισα να μην το κάνω.
-Αυτό είναι το μόνο που μπορείς;
-Σου είπα, κρατιόμουν.
Θέλεις να μιλήσεις;
Εντάξει.
Για τι να μιλήσουμε;
Ο χρόνος για συζήτηση τελείωσε!
Σήκω, αδύναμε!
Αυτός είσαι.
Τι;
Λοιπόν, αυτό ήταν ωραίο.
Εσύ τον άρπαξες,
εγώ τον πλάκωσα.
Τον σκοτώσαμε, λοιπόν.
Τι λες;
Αυτή η στολή είναι λίγο
αποκαλυπτική.
-Γεια σου, Άνταμ.
- Γεια σου.
Πώς πάνε τα...
τα συναισθήματα και όλα αυτά;
Καλά, καλά.
Ναι, θέλω απλά να ξέρεις...
αν χρειαστείς κάποιον να μιλήσεις...
είμαι εδώ.
Τέλεια.
Ή αν θες να κάνουμε μπράτσα!
Ή να σε χτυπήσω με το ραβδί μου;
Και αυτό, αν...
Εντάξει.
Και εγώ, το ίδιο.
Οι καλύτεροι ήρωες της Ετέρνια!
Κοίτα τους.
Όλους τους ήρωες
που ζωγράφιζες μικρός.
Ραμ Μαν.
Φίστο, και πώς τον φώναζες
αυτόν;
Μηχανέκ, σωστά;
Εκνευριστικός, ναι.
Μου είχες δώσει
ποτέ εσύ παρατσούκλι;
Τι;
Πολεμίστρια Θεά.
Ναι...
Επειδή ήμουν μικρός, οπότε
ήταν κάτι σαν...
Είναι ωραίο.
Δεν θα το παρεξηγήσω.
Είχες και για τον εαυτό σου
ένα παρατσούκλι, σωστά;
Έτσι δεν είναι;
Όχι.
Ναι, αλήθεια.
Έλα, πες μας.
Θα με κοροϊδέψετε.
Γι' αυτό πες μας, πώς είναι;
Χ-Μαν.
Τι;
Χ-Μαν;
Είναι πολύ πιο περίεργο
από όσο φανταζόμουν.
Δεν είναι κάπως περιττό;
Τι σημαίνει;
Είναι σαν... δυνατός άντρας.
Σαν... τον πιο αρσενικό άντρα.
Ναι...
Είναι υπερβολικά πολύ;
Όχι, είναι πολύ περίεργο, ναι.
Όχι, και είσαι πολύ καλός
στις δικαιολογίες.
Τι λες;
Ναι.
Ναι, φίλε, είναι...
Ωραίο.
Ωραίο που βλέπω
ότι όλα αυτά είναι αληθινά.
Και δεν είμαι τρελός.
Ναι.
Ξέρεις, τώρα στέκομαι
δίπλα σε μια πράσινη τίγρη.
Αλλά...
Ευχαριστώ που με πήρες για να μου
αποδείξεις ότι είναι αληθινά.
Το κόκκινο φως μου
αναβοσβήνει.
Λαμβάνω σήμα κινδύνου
από το χωριό των πουλιών.
Μάλλον αυτή είναι δουλειά
για τον Χ-Μαν. -Χ-Μαν!
Ναι, θα πάω να το τακτοποιήσω.
Τα λέμε εκεί, λοιπόν...
Κρίντζερ.
Πρέπει να πάμε;
Πήγε πάλι να αλλάξει
ρούχα κρυφά;
Ναι, νομίζει ότι
δεν το θυμόμαστε;
Σχεδόν όλοι το ξέρουν πια.
Θέλω να πω...
Θα μπορούσαμε να κάνουμε τους στραβούς,
αν τον κάνει να νιώθει καλύτερα.
Μπα,
άστον να κάνει ό, τι θέλει.
Απόδοση διαλόγων &
Δημιουργία χρόνων:Sparta